[Música]
significa la cuarentena o aislamiento
social primero dado que no tenemos
vacuna ni tratamiento específico en este
momento la única forma efectiva de
evitar contagiarnos es mantenerlo a
nuestro domicilio la mayor cantidad de
tiempo posible porque la verdad es como
ustedes ya pueden haber leído y como
también los fondos estamos nosotros
enseñando los síntomas pueden ser muy
leves y ya estás contagiado por lo tanto
es muy difícil que podamos diferenciar
si tenemos una infección por lo tanto el
llamado es a quedarse en su casa y
también tratar de disminuir el contacto
íntimo que uno tiene con sus familiares
sobre todo si ya tienen síntomas
respiratorios
si una persona en la casa tiene síntomas
respiratorios codisa todos el dolor
muscular el dolor de cabeza etcétera lo
ideal es que mantenga el aislamiento en
su casa lo máximo posible esto sobre
todo se puede concluir cuando son adulta
autovalentes quedas en sus habitaciones
ocupen los mismos utensilios para comer
separados de otras personas
en la casa así como también en las
medidas de higiene lo importante es
mantener este aislamiento al menos
mientras presenten síntomas
respiratorios si usted ya esté
diagnosticado con esta infección kobin
entonces el aislamiento tiene que ser
aún más riguroso y completarlo por al
menos 14 días que es el tiempo donde
estamos excretando este virus
esta es una infección que nos tiene
preocupado a los sistemas de salud
estamos todos alerta y lo que les
pedimos que por favor sigan las
instrucciones de la autoridad consulten
cuando tengan dudas a los servicios
salud correspondiente porque necesitamos
protegerlos todos
[Música]